# afterparty-saver
Преёмущественно на всех афтерпати, которых я был играла плюс-минус одна и та же музыка. Это отнюдь не плохо, просто факт -- люди любят ;-) танцевать и развлекаться преимущественно под знакомые им треки. Им можно подпеть, ты примерно знаешь ритм, тебе весело и ненапряжно. 

Перед тем, кто управляет плейлистом, стоит совершенно другая задача -- в моменте необходимо угадать желание толпы и что стоит включить. Перебирать среди множества треков сохраненных в телефоне или ставить только заказы -- достаточно гиблая идея. потоу что заказывать будут песни зачастую интересные паре человек, а ваши личные треки могут нравиться далеко не всем. 

Поэтому я решил завести этот репозиторий со списком треков, которые когда-нибудь станут плейлистами на Я.Музыке/Spotify/Youtube и должны значительно упростить жизнь как тем, кто музыку ставит, так и тем, кто под неё отдыхает.

Все что изначально попало в плейлист было собрано мною по различным АФП где я был и на которых я стоял за компом. Я не считаю себя экспертом в области музыки на афтерпати, но инициатива мне показалось хотя бы немного полезной.

Плейлист не является серебрянной пулей или идеальным рецептом, чтобы афп пполучилось. Он скорее предполагается как множество песен из которых предлагается выбрать тому, кто за пультом, когда идей "что поставить" уже нет. 

# Как контрибутить
Оформляйте PR, посмотрим, поговорим, подумаем. Можно и менять то, что уже в репозитории (к примеру "ну это в разъёб надо" или "выкинь ты это дерьмо")


# Советы

* Песни на русском работают лучше, чем на другом языке
* Известные песни похуже работаю лучше чем никому неизвестные отличные
* гачимиксы включать можно, но не больше двух за вечер, иначе получается обычно плохо


# Синтаксис внутри play.list:

1. с # начинается комментарий. В начале я расположил треки которые помогают расслабиться вначале афтерпати, пока все доходят, не мешают тихим и спокойным разговорам. Здесь самое место трекам средней известности. Так же можно начинать ставить что-то разогревающее и попытатсья вытащить кого-то на танцпол. Совсем известные и разъебные стоит ставить уже в коцне для перехода ко второй части.
2. Далее следуют более активные треки, но при этом большинство из них не должно быть супер культовыми. Куклу колдуна и Меладзе стоит оставить на потом
3. Вот в разъёбе Кукле колдуна уже самое место. Тут стоит ставить самые известные, крутые, любимые треки, под которые всем захочется потрясти костями. Не забудьте гиббон фанки (впрочем, вам и не дадут этого сделать). Так же следует чередовать активность треков, не стоит ставить подряд 3 разъёба. Перемежайте киш и зверей чем нибудь тпиа гаги и всё у вас будет хорошо
4. Под конец стоит ставить песни на разрыв. Например, "у нас есть всё, чтобы жить вечно" или "если хочешь остаться". Короче, что-то известное и что-то вызывающее эмоцию впьяном и уставшем мозгу.
